oi oi pessoal meu nome é denise algo e
só produtora de conteúdo uma porque está
começando agora mas nunca comia edição
quarentena vol 1
e hoje a gente trouxe um tema bastante
comentado tá sendo bastante falado aqui
na quebrada e também várias do whatsapp
e é o bendito scores de crédito e com
sempre nós trouxemos aqui o nosso time
de economistas para explicar para gente
o que é score de crédito e como ele pode
acertar o nosso dia a dia seu fernando
disse para gente aí o que que é esse
bendito score de crédito é isso aí
denise é tem essa novidade agora na
praça né que é o tal do esporte crédito
é uma novidade por que existia até pouco
tempo atrás antes que a gente tinha aqui
no brasil era aquela famosa lista dos
negativados não é quando a pessoa
deixava de pagar alguma conta é o credor
colocava o nome dessa pessoa nessa lista
dos negativados e essa lista circular
vale entre os credores na praça e era
uma forma aqui a
eu saio depois empresas tinham de saber
o com bom pagador era pessoa no caso ou
mau pagador era a pessoa é o score de
crédito ele tem um papel parecido ele
vem para informar os credores ele vem
para informar a empresa de celular e
informal banco que vai emprestar
dinheiro para as pessoas então o papel
do score de crédito ele é informar uma
grande diferença agora se discorda de
crédito ele forma também as pessoas que
são boas pagadoras porque antes a lista
dos maus pagadores devedores transformar
essa pessoa deixou de pagar e agora
scott crédito ele vai fazer uma
informação se a pessoa paga em dias
então é uma informação nova que essas
empresas não tinham e as informação a
ideia é que as informação então
beneficia as pessoas que pagam em dia
porque dessa forma as empresas vão
se você é crédito mais barato e mais
vamos ficar mais vantagens para essas
pessoas que boas pagadoras e tem uma
novidade que é positiva e e aí bom como
novidade o que fazer com isso né bom é
que as pessoas têm começar a fazer agora
é construir esse histórico de bom
pagador pagar as contas em dia para ter
uma nota alta e tirar vantagem dessa
nota alta essa ideia do score de crédito
valeu fernando tá bom então pelo que eu
entendi essa história do score para se
ter uma boa né é como se funcionasse
tipo como uma propaganda onde os bancos
vão ver se você tem condições de pagar
eles no futuro caso você precisa pegar
um empréstimo né parece ser uma boa mas
a pergunta que não quer calar é como eu
devo proceder para poder ter um score
melhor eu devo fazer isso para mim aí
bruno oi rafa organize 8
o que é bom para ter uma nota boa no teu
score de crédito você tem que ter um
histórico de bom pagador né então talvez
é um caminho natural seja você tá
devendo é conta a pagar tem conta que
venceu que você não pagou então
provavelmente teu nome tá lá nos vir
hoje crédito como devedor né então a
primeira que ele vai pagar você tá
devendo liga entra no site do subir hoje
crédito olha lá para quem que você tá
devendo olhou para quem está dizendo
entre em contato com a empresa para quem
está devendo é tenta negociar aí você
pagar um desconto né para ela tirar teu
nome provavelmente ela vai aceitar
porque melhor receber alguma coisa do
que nada e aí o negócio ou paga
e a empresa limpa o teu nome aí bom
saber vem sua primeira etapa e aí depois
é continuar pagando as contas em dia e é
isso aí eu tenho escola vai aumentando
com o tempo e vale todas as contas eu
tava olhando aqui vale conta gelo hoje
água telefone crediário é todas as
contas com tão bom beleza bruno valeu
então pelo que eu entendi a ideia é tudo
que você puder fazer ao longo da sua
vida para mostrar que você é um bom
pagador vai torcer o seu favor lá no
futuro para poder melhorar os seus cor
certo agora uma outra pergunta que eu
acho que é super importante é onde eu
consulto é o meu score é muito difícil
fazer esse rolê achar em que peta o meu
meus costa muito alto está muito baixo
isso para mim aí qual é o caminho das
pedras beleza rafa então mas nada disso
e qual é o nosso score só tem um
conveniente aí então sabe como existem
vários vírus de crédito no brasil então
existir spc serasa boa vista aí vai
então cada um deles tem um score de
crédito diferente cada um deles então dá
uma nossa você é bem vindo do seu
comportamento passado então tem esse
inconveniente de você tem que checar
todos os vírus de crédito para saber
qual é o seu escola em cada um deles é a
gente vai colocar aqui na tela o
endereço que você pode usar para checar
todos esses vírus então teria que entrar
em cada um e fazer um cadastro lá agora
o cadastro é 100 porcento gratuito eles
não cobram nada começa a descascar essa
do outro lado tá do lado da empresa e
quer saber se uma pessoa é boa pagadora
a empresa tem que pagar para ter acesso
à informação o indivíduo consumidor não
tem
é uma coisa que vale a pena falar aqui
só que o projeto mais comuns de você é
acumular um bom discord' você acumulam
um bom histórico é você tem um histórico
comprido você ter feito esse cadastro
não pediram de crédito lá trás ideal é
começar com você tá vamos começar na
vida adulta então as pessoas que mais
vão tirar a vantagem desse sistema são
os caras de 18 anos então quanto mais
jovem você puder fazer o seu padrasto né
você é incentivado a fazer isso aí você
vai acumulando ao longo dos anos um
histórico bem longo de comportamento é
isso ajuda mais ainda você diminuir
taxas de juros e melhorar as condições
de pagamento de empréstimos vai fazendo
futuro isso na verdade é uma coisa que
presente nos estados unidos as pessoas
consideram acostumados a fazer já faz
décadas de um sistema desse tipo
implementado lá né como é novidade aqui
para o brasil vai demorar um pouquinho
para gente
o mapa entender como é que se funciona
mas a gente vai pegar meu jeito assim
então vai ser bastante na nossa hoje
dúvidas aqui sobre como as coisas
funcionam e a gente vai ter tentou
responder a maioria dessas duas
principais qualquer coisa as pessoas
podem entrar em contato porque vai
começar esse vídeo é mandar perguntas
para o site mesmo e a gente responde
melhor como é que funciona o score de
crédito que afeta quais as vantagens que
você tem um se for bom é isso aí hein
esse score de crédito ainda é um assunto
bem logo aqui no brasil então se você
ficou com alguma dúvida se você quer
ajuda os nossos economistas já sabe
entrar no www.kik.com.br chama lá no
perguntava porque eles estão aqui
disponíveis esperando açúcar aí tá bom
não se esquece de ativar o sininho
compartilhar esse vídeo se inscreva no
canal e a gente se vê no próximo que
economia em casa
a mão ciclo bicho
e aí